‫ظننت أن الحقيقة ضوء واحد ساطع،‬
‫يمثّل إجابة تساؤلاتنا.‬
‫لكن الوقت الذي قضيته في "بودكين"،‬
‫علّمني أن الحقيقة أشبه بضوء يمر عبر منشور.‬
‫ألوان مختلفة ووجهات نظر مختلفة،‬
‫أشبه بلغز متشابك.‬
‫هذه ليست "فيونا".‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫يعني أنها ليست "فيونا".‬
‫"شيموس"!‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫أمضيت 20 عامًا في المطهر.‬
‫والليلة سأجد إجابات أخيرًا.‬
‫"اختفاء في (بودكين)"‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫سنذهب لنقابل الملك.‬
‫"مطعم (غريسلاند)"‬
‫"أنا مع (شيموس)، والجثة ليست (فيونا)."‬
‫"ليست (فيونا)!"‬
‫إذا سمحت.‬
‫يا آنسة. مرحبًا؟‬
‫الخدمة سيئة للغاية هنا.‬
‫صدّقني، لا يأتي أحد إلى هنا من أجل الخدمة.‬
‫لست ممن يؤمنون بالخرافات،‬
‫لكن فلتحل عليّ اللعنة‬
‫إن لم أكن أحدق إلى شبح "غرير" ميت.‬
‫آخر مرة رأيتك فيها،‬
‫أقسمت أن أسلخك حيًا.‬
‫عليك...‬
‫على رسلك، فلتهدأ يا "إد".‬
‫ظننتك ميتًا.‬
‫حسنًا.‬
‫"جاكي ماكفادين" نفسه.‬
‫اسمي "شيموس" الآن.‬
‫"شيموس غالهر".‬
‫"شيموس"؟‬
‫سأستغرق بعض الوقت لأعتاد عليه.‬
‫من رفيقك هذا؟‬
‫لا، إنه مجرد صديق.‬
‫"غيلبرت".‬
‫مرحبًا.‬
‫أريد شيئًا منك يا "إد".‬
‫لكن لا تسألني عن السبب.‬
‫هذه ليست مفاجأة.‬
‫أريد التحدث إلى الأخوة "مكاردل".‬
‫لماذا تريد التحدث إليهم؟‬
‫أخبرتك للتو يا "إد"، لا تسألني عن السبب.‬
‫- لم يلينوا مع التقدّم في العمر يا "جاكي".‬
‫- "إد"، أنا يائس.‬
‫لا.‬
‫تركت تلك الحياة وراء ظهري.‬
‫وأمتلك مطعمًا قانونيًا الآن.‬
‫وما أخبار مطعمك؟‬
‫لا بد أن إدارة هذا المكان ليست سهلة،‬
‫فشعبية "إلفيس" ليست كما كانت.‬
‫كلّ الناس يحبون "إلفيس".‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫لكن المسألة أنني مدون صوتي يا "إد"، مفهوم؟‬
‫مدون صوتي مشهور.‬
‫ولديّ جمهور عريض، مئات الآلاف من الناس.‬
‫ملايين.‬
‫هذه دعاية مجانية.‬
‫قد نحوّل مطعمك إلى وجهة للسياح.‬
‫أجل، سيحب السياح الأمريكيون هذا المكان،‬
‫إن عرفوا بوجوده.‬
‫حسنًا.‬
‫لا يمكنني إكراهك على الحياة‬
‫إن لم تكن راغبًا فيها.‬
‫الأخوة "مكاردل"،‬
‫لا يبدو أنهم ودودون.‬
‫نشأت في مزرعة في الشمال.‬
‫في بلدة "قطّاع الطرق".‬
‫كان وقتًا مختلفًا آنذاك.‬
‫تخاطر كثيرًا لكن تربح كثيرًا.‬
‫حفرت مع "مالاكي" أنفاقًا‬
‫تحت حظيرة الأبقار، لنعبر الحدود.‬
‫كنا نهرّب ما نستطيع بيعه.‬
‫الوقود والمخدرات والأسلحة.‬
‫ومناديل الحمّام.‬
‫كان الأخوة "مكاردل" مثلنا.‬
‫كانت لديهم منطقتهم، ولدينا منطقتنا.‬
‫لكنني عرفت ذات يوم‬
‫أنهم وضعوا أيديهم على شحنة كبيرة.‬
‫"سيمتكس".‬
‫تساوي ثروة.‬
‫وما الـ"سيمتكس"؟‬
‫متفجرات بلاستيكية.‬
‫تحدثت إلى رجل كان على علاقة بـ...‬
‫اعتُقل "جون جو "و"ديزي" و"أوشين مكاردل"،‬
‫وأُرسلوا إلى سجن "لونغ كيش"،‬
‫مما سمح لي أنا و"مالاكي" بسرقتهم تمامًا.‬
‫هل سرقتما متفجراتهم؟‬
‫توسعنا بعد رحيل الأخوة "مكاردل"،‬
‫وبدأ "مالاكي" العمل في "بودكين".‬
‫كان يرسل الشحنات بالقارب،‬
‫وأهرّبها إلى الشمال.‬
‫كان عملنا مزدهرًا.‬
‫حتى "الجمعة العظيمة".‬
‫اتفاقية "الجمعة العظيمة"؟‬
‫حل السلام في زماننا.‬
‫أُطلق سراح الكثير من المساجين.‬
‫وكنت أقلي بيضة في منزلي،‬
‫ثم فجأة، وقع الهجوم.‬
‫اقتحم "أوشين مكاردل" بيتي‬
‫شاهرًا سلاحه في وجهي،‬
‫وصاح قائلًا كلّ ما سيفعله بي.‬
‫فدققت عنقه بمقلاة من الحديد الصب.‬
‫أجل.‬
‫كانت سرقة الـ"سيمتكس" سيئة،‬
‫لكن محال أن يغفر لي الأخوة "مكاردل" الآن.‬
‫اتصلت بـ"مالاكي" وحذرته‬
‫ليأخذ "فيونا" ويهرب.‬
‫أحرقت المزرعة،‬
‫وقدت بأقصى سرعة إلى "بودكين".‬
‫لكنني...‬
‫تأخرت كثيرًا.‬
‫كانا اختفيا.‬
‫لذا إن كان أحد يعرف ما حدث لـ"فيونا"،‬
‫فهُم الأخوة "مكاردل".‬
‫الأخوة "مكاردل" و"الغرير".‬
‫تنافس بين عصابتين إجراميتين منذ عقود.‬
‫وجثتان اختفيتا لأكثر من 20 عامًا،‬
‫وعُثر عليهما‬
‫في صندوق سيارة شرطة الـ"غاردا" المحلية.‬
‫رحلة ليلية طويلة في ماضي "شيموس" المظلم.‬
‫يا للروعة! هذا مذهل!‬
‫يجب أن أعرف كيف يتفق كلّ هذا معًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ملاحظة شخصية، استعارات؟‬
‫مثل مكعب روبيك أو منشور؟‬
‫شيء يساعد على حل...‬
‫ها هي ذي.‬
‫"برونا مكاردل"،‬
‫"فرن (إم سوفتلي)"‬
‫تلك الساقطة البغيضة.‬
‫لكن أهذه واحدة‬
‫من الأخوة "مكاردل" المرعبين؟‬
‫إنها عجوز صغيرة.‬
‫كانت "برونا" متزوجة "جون جو مكاردل"،‬
‫وهي مختلة تمامًا،‬
‫حتى إنه كان يخشاها.‬
‫حسنًا، انتظر.‬
‫أواثق بأن دخولك بمسدس فكرة حكيمة؟‬
‫أجل. أنت محق.‬
‫أنت محق، يجب أن تذهب أنت.‬
‫- حسنًا، هذا...‬
‫- عليك أن تدخل وتلهيها.‬
‫وسأدخل من الخلف وأفاجئها على حين غرة.‬
‫"شيموس"، أتسمع ما تقوله؟‬
‫ما أقوله ليس مخيفًا‬
‫إلا إن فكرت فيه.‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫أبكرت في الحضور.‬
‫ليس مبكرًا على شراء الهدايا.‬
‫ما أجمل متجرك!‬
‫صُنعت كلّ قطعة يدويًا بأيدي حرفيين محليين.‬
‫هل تستمتع بإجازتك هنا؟‬
‫في الواقع، جئت في مهمة عمل.‬
‫أنا مدون صوتي.‬
‫حقًا؟‬
‫أحب المدونات الممتعة‬
‫خاصة مدونات الجرائم الحقيقية.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أستمع إلى مدونة عن رجلكم الذي أسس طائفة‬
‫وأجبر الجميع على الزواج ثم انتحروا.‬
‫أتعرفها؟‬
‫لا أعرفها يا "برونا"، لكن...‬
‫ربما تقدّمي في العمر هو السبب،‬
‫لكنني لا أتذكّر‬
‫أنني أخبرتك باسمي.‬
‫لن تكون أول مرة‬
‫أنظف هذه الأرضية من الدماء.‬
‫لذلك تحدّث.‬
‫إلام أنظر بالضبط؟‬
‫- "شيموس".‬
‫- وجدت الباب الخلفي مغلقًا.‬
‫هل صار اسمك "شيموس"؟‬
‫أبعدي البندقية يا "برونا".‬
‫لم أدرك أن يمكن للأشباح أن تزداد وزنًا.‬
‫لكنني أنظر الآن إلى شبح بدين لعين.‬
‫أحضر البندقية يا "غيلبرت".‬
‫لكنها قد تطلق النار عليّ.‬
‫لن تطلق النار عليك.‬
‫قد أطلق النار عليك.‬
‫إن كسرت شيئًا، فعليك أن تدفع ثمنه.‬
‫مزاجي سيئ الآن يا "برونا".‬
‫لا تصوبها نحوي بل نحوها.‬
‫ماذا حدث لـ"فيونا"؟‬
‫ومن هي "فيونا"؟‬
‫أين دفنتها؟‬
‫في "بودكين"؟‬
‫ومن صاحبة الجثة التي في السيارة؟‬
‫ألا تصغي إليّ يا "جاكي"؟‬
‫لا أعرف أيّ ساقطة تُدعى "فيونا".‬
‫وأين "بودكين" هذه؟‬
‫لا تكذبي عليّ.‬
‫هذا ليس منطقيًا.‬
‫تسرني رؤيتك مجددًا يا "جاكي".‬
‫اشتقنا إليك.‬
‫اللعنة.‬
‫أكرر كلامي،‬
‫ما أجمل متجرك!‬
‫زارني صديق قديم للتو.‬
‫سنصل إلى "بودكين" قريبًا.‬
‫لم يعد ذلك يهم.‬
‫يجب أن أغادر "بودكين".‬
‫تغادرها؟ لماذا؟‬
‫يعرفون مكاني الآن.‬
‫لكن لا يمكنك أن...‬
‫إنها موطنك.‬
‫رأى "باور" الأخوة "مكاردل" في تلك الليلة،‬
‫وقال إنهم قتلوهما.‬
‫- "شيموس"...‬
‫- وإن لم يكونوا قتلة "مالاكي"، فمن القاتل؟‬
‫وأين "فيونا"؟‬
‫ماذا لو أنها لا تزال حية؟‬
‫أترى شيئًا في تلك الشجرة؟‬
‫سأعود على الفور.‬
‫عن "باور" والسيارة والجثتين.‬
‫- هذا ليس ما حدث...‬
‫- ماذا قلت عن "باور"؟‬
‫أخبرتك ألّا تخبره‬
‫بأن الجثتين كانتا في سيارة "باور".‬
‫تبًا يا "غيلبرت"!‬
‫أكانت جثة "مالاكي" في سيارة "باور"؟‬
‫تبًا.‬
‫أكنت تعرف ذلك؟‬
‫- ذلك الوغد.‬
‫- "شيموس".‬
‫- سأقتله.‬
‫- "شيموس"!‬
‫سأقتله!‬
‫- تبًا. سيلاحق "باور".‬
‫- يجب أن نسبقه ونصل إليه.‬
‫نُقل إلى مستشفى "كيلامور" العام،‬
‫لأنه أُصيب بنوبة قلبية.‬
‫هل أُصيب بنوبة قلبية؟‬
‫- أظن أنني بالغت قليلًا.‬
‫- تبًا يا "دوف"! ماذا فعلت؟‬
‫يا لك من رجل صعب الوصول إليه يا "باور".‬
‫التقيت بأصدقائي القدامى، الأخوة "مكاردل"،‬
‫وقالوا إن لا علاقة لهم‬
‫بـ"فيونا" و"مالاكي"،‬
‫وهذا منطقي.‬
‫ثم سمعت أن سيارتك أُخرجت من المستنقع،‬
‫وهذا يعني أنك كنت تكذب عليّ‬
‫طوال 20 عامًا.‬
‫- "شيموس"...‬
‫- اصمت!‬
‫أتريد أن تقول شيئًا؟‬
‫جاء "مالاكي" إليّ في تلك الليلة،‬
‫وقال إن الأخوة "مكاردل"‬
‫يلاحقونه هو و"فيونا".‬
‫كنت سأهرّبهما لكن "فيونا" لم تأتي.‬
‫ذهبت لأبحث عنها، لكنني لم أجدها.‬
‫وحين عدت إلى بيتي،‬
‫وجدت سيارتي و"مالاكي" اختفيا.‬
‫ظننت أن الأخوة "مكاردل" قتلوهما.‬
‫هذا كلّ ما أعرفه، أقسم لك.‬
‫- أليس هذا منطقيًا؟‬
‫- لماذا لم تخبرني بمسألة السيارة؟‬
‫لم أخبر أحدًا!‬
‫كان عليّ حماية نفسي وعائلتي.‬
‫لم يتبق لـ"تيدي" سواي.‬
‫إن أصابني مكروه، فسيكون ذلك الصبي وحيدًا.‬
‫إن اكتشفت أنك تكذب،‬
‫فسأقيد "تيدي" وأجعله ينزف كخنزير.‬
‫وأدفنه حيث لن تجده أبدًا. مفهوم؟‬
‫وحينها ستقضي 20 عامًا تتساءل عما حدث له.‬
‫لم أقتل "مالاكي".‬
‫لم أقتله.‬
‫آمل هذا حقًا.‬
‫يا "شيموس"، بربك، اهدأ.‬
‫كذب عليّ!‬
‫وليس وحده من كذب عليّ.‬
‫لم أكذب.‬
‫لكنني كنت أنتظر الوقت المناسب لأخبرك.‬
‫اللعنة!‬
‫وماذا أيضًا تنتظر الوقت المناسب لتخبرني به؟‬
‫السائحان اللذان يريدان جولة بالقارب؟‬
‫عليك ألّا تجري تلك الصفقة.‬
‫لماذا؟‬
‫يُحتمل أنهما يعملان لصالح "الشرطة الدولية".‬
‫هل هذه الحقيقة؟‬
‫أجل.‬
‫أجب هذا الاتصال.‬
‫مرحبًا يا "آمبر".‬
‫مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫رائع، هل ستأتين؟‬
‫يا للهول!‬
‫لا، أعاني ضيق تنفس بسيط.‬
‫أجل. لكنني أتحرق شوقًا لرؤيتك.‬
‫أجل.‬
‫لكن اسمعي، إنني أجري حوارًا الآن، لذلك...‬
‫حسنًا يا عزيزتي. هذا رائع.‬
‫أراك قريبًا.‬
‫أجل.‬
‫هل ستأتي إلى "بودكين"؟‬
‫هذا لطيف يا "غيلبرت".‬
‫العائلات السعيدة.‬
‫"(إيمي): أعرف صاحبة الجثة.‬
‫لنتقابل في مخيم (مسافري العصر الجديد)"‬
‫يا للهول!‬
‫يحلل المنشور الضوء إلى الألوان المكونة له.‬
‫كلّ لون حقيقي،‬
‫لكنه لا يمثّل التركيبة الكاملة.‬
‫"دوف"؟‬
‫"دوف"، أتفهمين ما أقوله‬
‫عن أمر تسليمك للعدالة؟‬
‫أتسمعينني؟‬
‫محال أن يرسلوا أحدًا‬
‫إلى هذا المكان القذر ليعيدني.‬
‫دعك من هذا.‬
‫"دوف"...‬
‫هل العمل على ما يُرام؟‬
‫إن كنت تقصدين "في حالة كارثية مروعة".‬
‫ألهذا علاقة بالمسكين الذي شنق نفسه؟‬
‫كيف تعرفين ذلك؟‬
‫نحن في القرن الـ21 يا "دوف".‬
‫لن أتقرّب منك‬
‫قبل أن أتحرى عنك قليلًا عبر الإنترنت.‬
‫أجل.‬
‫أيمكنني أن أفعل شيئًا؟‬
‫ثمة ما يمكنك فعله بالطبع.‬
‫"أريد أن أعرف ما الحب"‬
‫اتفقنا؟‬
‫"يا حبيبتي، الآن‬
‫أريدك أن تريني"‬
‫كان ذلك شهيًا، لنشرب مرة أخرى.‬
‫تمهلي،‬
‫فلا أريد أن أقضي ليلتي أتقيأ أحشائي.‬
‫أقداح المشروبات أشبه بحيوانات وحيدة.‬
‫والاكتفاء بواحد فقط تصرف قاس.‬
‫لن تكون النهاية محمودة.‬
‫بالضبط.‬
‫والشخص التالي،‬
‫"دوفيسا مالوني"‬
‫وأغنية "زومبي" لـ"ذا كرانبيريز".‬
‫هذا دوري!‬
‫ظننت أنك تمزحين حين كتبت اسمك.‬
‫لا أمزح أبدًا في الكاريوكي.‬
‫هذه ليست أغنيتي.‬
‫"ربما لم...‬
‫جيدًا كما ينبغي‬
‫ربما لم أحتضنك‬
‫بقدر ما كنت أستطيع‬
‫ثمة أشياء صغيرة كان يجب أن أقولها وأفعلها‬
‫لكنني لم أقض وقتًا كافيًا‬
‫أنت دومًا في خاطري‬
‫أخبرني‬
‫أخبرني بأن حبك الغالي لم يمت‬
‫أعطني‬
‫أعطني فرصة ثانية لأرضيك‬
‫أرضيك"‬
‫عودي إلى هنا!‬
‫حسنًا، وبهذه الكلمات‬
‫نعلن استراحة لمدة 15 دقيقة.‬
‫من كان يعلم أن تلك الموهبة‬
‫تُوجد داخل روحك المظلمة؟‬
‫أنا مفعمة بالسحر والعجائب.‬
‫لكنني لا أتباهى بذلك.‬
‫سأعود حالًا.‬
‫حسنًا.‬
‫يا للهول.‬
‫لفخرت أمك بك كثيرًا.‬
‫انتبهي لخطاك، أتفهمين؟‬
‫أتعرف من سيفخر؟‬
‫أنت من سيفخر،‬
‫أيها الخنزير اللعين.‬
‫عودي إلى بيتك، فأنت تقفين بصعوبة.‬
‫هاتان الجثتان أوقعتاك في ورطة.‬
‫ألا تظن أنني أعرف أن لك صلة بهما؟‬
‫أعرف كلّ شيء.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫هذه بلدتي أيتها الساقطة.‬
‫عليك أن تتذكري ذلك.‬
‫أعرف أنها سيارتك.‬
‫في المستنقع.‬
‫السيارة التي كان بداخلها الجثتين.‬
‫ماذا سيقول أهل بلدتك عن ذلك؟‬
‫أنت كاذبة.‬
‫وجدت سكين "تيدي" في السيارة.‬
‫أعرف أنه ملكك.‬
‫وهذا يجعلك مشتبهًا به في جريمتي القتل.‬
‫ما رأيك في ذلك،‬
‫أيها الرقيب "باور" اللعين؟‬
‫"دوف"، توقّفي!‬
‫أتعرف ماذا يحدث للشرطيين الخنازير بالسجن؟‬
‫يجعلونهم يصرخون! يا خنزير!‬
‫كفى يا "دوف"! ابتعدي عنه!‬
‫كفى! إنه يُصاب بنوبة قلبية!‬
‫اتصلوا بالإسعاف!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫تراجعي، اتركي له متنفسًا.‬
‫استيقظت يا أمي!‬
‫"أمي"؟‬
‫أسرفت في وضع الزبدة.‬
‫الزبدة هي الحياة ذاتها.‬
‫الزيت هو الحل.‬
‫يساعد على عدم التصاق الفطائر بالمقلاة.‬
‫زبدة يا ماما. الزبدة فقط.‬
‫الزبدة اللذيذة.‬
‫أتريدين كوبًا من الشاي؟‬
‫أجل. أرجوك، أجل.‬
‫هل...‬
‫أتريدين قلب الفطائر؟‬
‫لا.‬
‫ما المشكلة التي تورطتما فيها ليلة أمس؟‬
‫المشاكل العادية.‬
‫لا شيء، احتسينا كوب جعة كبيرًا‬
‫في حانة "فاغن" ليس أكثر.‬
‫كانت أمك ثملة تمامًا.‬
‫أمي!‬
‫إنه مجرد شراب يا "دوف".‬
‫إنها الحقيقة.‬
‫لا يجب أن نفصح عن كلّ شيء بصوت عال.‬
‫لا ضير في ذلك.‬
‫وماذا تعرفين عما يجب أن يُقال للأطفال؟‬
‫أعرف أن الكذب على الأطفال‬
‫هو نوع خاص من القسوة.‬
‫- لست...‬
‫- ربما إن قللت الكذب على ابنتك،‬
‫فلن تتجول في المدينة‬
‫لتطلق النار على طيور النورس.‬
‫ما تفعله ابنتي ليس من شأنك.‬
‫ولا يبدو أنه من شأنك أيضًا.‬
‫عليك أن ترحلي.‬
‫إلى اللقاء إذًا.‬
‫ما موضوع طيور النورس هذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫"أمس - أنا مع (شيموس)،‬
‫والجثة ليست (فيونا)"‬
‫"دوف"!‬
‫"دوف"، أأنت بخير؟‬
‫اغرب عن وجهي يا "غيلبرت".‬
‫لن تصدّقي ما حدث لي اليوم.‬
‫أعاني صداع الثمالة.‬
‫وسقطت من فوق شجرة،‬
‫وأصدروا أمرًا بتسليمي للعدالة.‬
‫وبصراحة، لا أكترث إطلاقًا ليومك.‬
‫هل ستُسلمين للعدالة؟‬
‫ماذا يحدث بالضبط؟‬
‫لا تشغل بالك بذلك.‬
‫لا، بل يجب أن أشغل بالي.‬
‫فالتداعيات الأخلاقية على المدونة الصوتية‬
‫ستكون شديدة جدًا.‬
‫أتريد التحدث عن الأخلاقيات؟‬
‫ماذا عن تسديد ديون القمار بأموال "شيموس"؟‬
‫والآن تتسكع معه؟‬
‫لا بد أنك أخبرته بكلّ شيء.‬
‫عن "باور" والسيارة والجثتين.‬
‫- هذا ليس ما حدث...‬
‫- ماذا قلت عن "باور"؟‬
‫أخبرتك ألّا تخبره‬
‫بأن الجثتين كانتا في سيارة "باور".‬
‫تبًا يا "غيلبرت"!‬
‫أكانت جثة "مالاكي" في سيارة "باور"؟‬
‫تبًا.‬
‫أكنت تعرف ذلك؟‬
‫- ذلك الوغد.‬
‫- "شيموس".‬
‫- سأقتله.‬
‫- "شيموس"!‬
‫سأقتله!‬
‫أحسنت يا "دوف".‬
‫"تيدي"؟‬
‫"تيدي"، أعدك بأنني سأرحل إن فتحت الباب.‬
‫دعيني وشأني.‬
‫أردت أن...‬
‫أردت أن أشرح ما حدث ليلة أمس مع أبيك.‬
‫هذا...‬
‫أنا...‬
‫لا تُوجد طريقة سهلة لأقول ذلك.‬
‫كانت سيارته في المستنقع...‬
‫والجثتين بداخلها.‬
‫لذا...‬
‫ربما عليك أن تعدّ نفسك لأن الوضع...‬
‫سيصير الوضع صعبًا على الأرجح.‬
‫أتفهم وضعك يا "تيدي".‬
‫كانت أمي ضعيفة الشخصية.‬
‫يجب ألّا تثق بأحد في هذه الحياة.‬
‫لا تعتمد إلا على نفسك، والوحدة خير لك.‬
‫لكن أنا...‬
‫يؤسفني جدًا أنك اكتشفت هذا بهذه الطريقة.‬
‫هذا...‬
‫الذكريات مختلطة...‬
‫في رأسي.‬
‫أنا...‬
‫أنسى الأشياء.‬
‫أنسى الأشياء، لكن...‬
‫لكنني أتذكّر الدماء.‬
‫دماء.‬
‫دماء وقرميد.‬
‫كنت ممسكًا بقرميد في يدي.‬
‫أعتقد أنني قتلتهما.‬
‫"مالاكي" و"فيونا". أنا...‬
‫"تيدي"...‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫لكن الدماء اختفت بعدها.‬
‫لا، الجثة التي في مستودع الجثث،‬
‫ليست جثة "فيونا".‬
‫من صاحبتها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكن أباك يعرف. كانت...‬
‫كانت سيارته‬
‫التي في المستنقع.‬
‫جعلك تصدّق هذا طوال هذه السنوات.‬
‫ألقى باللوم على عاتقك على ما ارتكبه. إنه...‬
‫كذب عليك.‬
‫أنت بريء يا "تيدي".‬
‫لكن ما فعله أبوك، ليس فعلًا قويمًا.‬
‫إنه ليس كذلك.‬
‫يجب أن أذهب للتحدث إليه،‬
‫لكنني سأعود. اتفقنا؟‬
‫لكن...‬
‫عدني بأنك ستبقى هنا،‬
‫وسأسوي المسألة.‬
‫سيكون الوضع بخير يا "تيدي".‬
‫سيكون بخير.‬
‫لماذا كذبت؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- اسمعي، كانت السيارة...‬
‫لا، ليست السيارة.‬
‫"تيدي".‬
‫تركت "تيدي" يظن أنه قتل "مالاكي" و"فيونا".‬
‫سأخبرك بما حدث،‬
‫لكن عديني بأنك ستحمين "تيدي".‬
‫ممن سأحميه؟‬
‫من "شيموس". كان هنا للتو.‬
‫كنت أحاول إخراج "فيونا"‬
‫و"مالاكي" من البلدة في تلك الليلة،‬
‫لكن "فيونا" لم تأتي.‬
‫لذا ذهبت لأبحث عنها، ولم أجدها.‬
‫وحين عدت إلى المنزل،‬
‫وجدت الغرفة كلّها مضرجة بالدماء.‬
‫وكان "تيدي" واقفًا ممسكًا بقرميد،‬
‫وجثة "مالاكي" على الأرض.‬
‫تشاجرا بسبب "فيونا"،‬
‫والمسكين لم يكن واعيًا لقوته.‬
‫تبًا.‬
‫- "تيدي".‬
‫- ماذا كان يُفترض أن أفعل؟‬
‫من صاحبة الجثة الأخرى؟‬
‫خرجت لإخفاء جثة "مالاكي"،‬
‫وصدمت فتاة من "مسافري العصر الجديد".‬
‫كان عليّ التخلص من جثتين. "ساوين" اللعين!‬
‫فأغرقت السيارة في المستنقع‬
‫لتحمي كليكما من السجن؟‬
‫لا! لم أكن أحمينا من السجن!‬
‫بل كنت أحمينا من "شيموس"!‬
‫كنت لأضحي بحياتي لإنقاذ ابني في أيّ وقت.‬
‫لكن إن اكتشف "شيموس" الحقيقة،‬
‫سيكون "تيدي" في عداد الموتى.‬
‫"أعرف صاحبة الجثة!‬
‫لنتقابل في مخيم (مسافري العصر الجديد)"‬
‫ما إن يتحلل ضوء الحقيقة،‬
‫أيمكن أن نجمعه من جديد؟‬
‫- ابتعدي.‬
‫- وجدت سكين "تيدي" في السيارة.‬
‫أعرف أنه ملكك.‬
‫أيمكنك إعادة تجميع كلّ القصص،‬
‫لتجد حقيقة واحدة ساطعة...‬
‫- إنه يُصاب بنوبة قلبية.‬
‫- اتصلوا بالإسعاف.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- أم ستبقى متحللة إلى الأبد.‬
‫ما خطبها؟‬
‫"في حياتي‬
‫قاسيت الحزن والألم‬
‫- لا أدري"‬
‫- ماذا يحدث بالخارج؟‬
‫- "إن كان بوسعي مواجهتها مجددًا"‬
‫- ليلة الكاريوكي.‬
‫- جاءت البلدة بأكملها.‬
‫- "لا يمكن أن أتوقف الآن"‬
‫لا يجيد "فرانك" غناء النغمات العالية أبدًا.‬
‫- اصبري واسمعي.‬
‫- "لأغيّر حياة الوحدة هذه"‬
‫مهلًا، دعك من ذلك وركّز.‬
‫"أريد أن أعرف ما الحب"‬
‫"أنت دومًا في خاطري‬
‫- أنت دومًا في خاطري"‬
‫- أحب هذه الأغنية.‬
‫"ربما لم أحتضنك"‬
‫إنها متنمرة،‬
‫ومنافقة،‬
‫وذات شخصية نرجسية تبتلع الآخرين.‬
‫أأنت الضحية إذًا؟‬
‫هذا هراء.‬
‫اخترت دور الضحية.‬
‫تلاعبت بي من أجل "دوف". أنت مهووسة بها.‬
‫لا.‬
‫هذا واضح، فهي تمثّل القوة التي تريدينها.‬
‫لذلك فأنت مستعدة لفعل ما تطلبه مهما كان،‬
‫أنت تابعة لشخصيتها القوية.‬
‫لست تابعة.‬
‫انظري إلى البيانات.‬
‫خدعتني وتلاعبت بي لمجرد أنها طلبت منك.‬
‫لذا إما أنك تستميتين لنيل استحسانها،‬
‫وإما أنك معتلة اجتماعيًا.‬
‫لست ضد المعتلين اجتماعيًا تحديدًا،‬
‫فهم يتحلون بأخلاقيات عمل ممتازة.‬
‫أجل، لكنها حقيرة.‬
‫كوني منطقية يا "إيمي".‬
‫ما العالم إلا سلسلة من المدخلات والمخرجات.‬
‫ثمة حلول لكلّ المشكلات.‬
‫خضعت لها، وسمحت لها بفعل ما تشاء.‬
‫لكنك مؤهلة لما هو أكثر بكثير.‬
‫وحان الوقت لتجربي نهجًا آخر.‬
‫أعرف أنها سيارتك.‬
‫ماذا سيقول أهل بلدتك عن ذلك؟‬
‫يا للهول!‬
‫تبًا، ماذا تفعل الآن؟‬
‫أتعرف ماذا يحدث للشرطيين الخنازير بالسجن؟‬
‫يجعلونهم يصرخون!‬
‫- "دوف"!‬
‫- يا خنزير!‬
‫"دوف"، ابتعدي عنه!‬
‫توقّفي!‬
‫اطلبوا الإسعاف!‬
‫إنه يُصاب بنوبة قلبية!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫تراجعي، اتركي له متنفسًا.‬
‫أخرجني من هنا، فلتخرجني من هنا.‬
‫أوقف السيارة.‬
‫ماذا؟‬
‫أكرهك أيتها الساقطة!‬
‫أيتها الحثالة!‬
‫"انظري إليّ. أنا غامضة جدًا!‬
‫وأرتدي نظارتي الشمسية خلال الليل!"‬
‫تشبهين "بونو"!‬
‫أكرهك!‬
‫هل حالك أفضل؟‬
‫مرحبًا. أنا "كلير".‬
‫يسأل "فينتان" إن كنت تريدين شيئًا.‬
‫أتريدين قهوة أو فطورًا؟‬
‫- لا أريد، شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل عرضت "كلير" عليك‬
‫أن تقدّم القهوة أو الفطور؟‬
‫أجل. شكرًا.‬
‫يجب أن أعود إلى منزل السيدة "أوشيه".‬
‫وأطمئن على "دوف".‬
‫كانت ليلة أمس محتدمة.‬
‫وأنا قلقة عليها.‬
‫لكنني أظن أنها شخصية مندفعة‬
‫أو ما شابه.‬
‫يجب أن تكفّي عن مطاردة "دوف".‬
‫أنت أكثر من مجرد تابعة تافهة.‬
‫وأنا أعرف ذلك.‬
‫فأنا أوظف الكثير من التابعين.‬
‫لا أقصد إهانتك يا "كلير".‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫في الواقع،‬
‫أعتقد...‬
‫أنصتي إليّ يا "إيمي".‬
‫ذات مرة،‬
‫كنت مجرد "ماكغورك" المتغوط في بنطاله.‬
‫والآن، انظري إلى كلّ من يعملون لديّ،‬
‫لتحقيق رؤيتي لهذه البلدة،‬
‫"بودكين" المحدّثة.‬
‫إما أن تتركي هذا العالم يتحكم في مصيرك،‬
‫وإما أن تتحكمي فيه.‬
‫لا عيب في المطالبة بما تريدين.‬
‫هذا سبيلك الوحيد لتحقيق أيّ شيء يا "إيم".‬
‫طالبي به.‬
‫شكرًا.‬
‫- إنه يُصاب بنوبة...‬
‫- "باور" اللعين.‬
‫أتعرف ماذا يحدث للشرطيين...‬
‫يبدو أن ليلة أمس كانت جنونية يا "إدنا".‬
‫"رويري" المسكين.‬
‫- يا خنزير!‬
‫- لا أتخيل مصيرًا كهذا.‬
‫والأسوأ، أن يُصوّر ذلك،‬
‫اتصلوا بالإسعاف!‬
‫انظري من تواضعت وجاءت.‬
‫هل أنهى السيد المليونير علاقته بك؟‬
‫"شون"،‬
‫ما أفعله في وقتي الخاص ليس من شأنك.‬
‫كانت مجرد طريقة لبدء الحوار.‬
‫أنزلت "دوف" أو "غيلبرت" لتناول الفطور؟‬
‫يبدو أنهما لم يعودا إلى البيت‬
‫البارحة أيضًا.‬
‫لا أعلم ماذا يُفترض أن أفعل بكلّ هذا.‬
‫سأتناوله، فأنا في طور النمو.‬
‫"أنا مع (شيموس)، والجثة ليست (فيونا)"‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا؟‬
‫الجثة التي وجدناها في السيارة،‬
‫ليست جثة "فيونا".‬
‫إن لم تكن "فيونا"، فمن هي؟‬
‫هذا يا "شون"‬
‫سؤال شيق.‬
‫كيف يختفي المرء لـ20 عامًا‬
‫من دون أن يلاحظ أحد؟‬
‫أين العشرة يوروات؟‬
‫يجب أن تسرعي قبل أن تعود "ماري" العزيزة.‬
‫أعطيني عشرة أخرى لتلمسيها.‬
‫"(غريتا)"‬
‫"غريتا".‬
‫قضيت شهورًا أحاول مضاجعة "دارا"، لكن...‬
‫تعرف جيدًا، والعارف لا يُعرّف.‬
‫لا،‬
‫أجرينا بعض التعاملات التجارية معًا‬
‫منذ سنوات.‬
‫لا أعرف، فلقد فاتتني.‬
‫أوصلت صديقتي "غريتا"‬
‫إلى "دبلن" في تلك الليلة،‬
‫وحين عدت كان كلّ شيء قد انتهى.‬
‫أوصلت صديقتي "غريتا"‬
‫إلى "دبلن" في تلك الليلة.‬
‫وجدتك.‬
‫بالطبع القصص والحقائق‬
‫ليست ببساطة ضوء المنشور الشفاف...‬
‫فكلّ قصة تخلق حقيقة جديدة،‬
‫ونسخة أحداث جديدة.‬
‫والضوء مثل الوقت يتحرك في اتجاه واحد.‬
‫كيف لنا أن نأمل في أن نفتش في الماضي؟‬
‫كيف لنا أن نعرف حقًا ما حدث؟‬
‫الجثة الأخرى، اسمها "غريتا".‬
‫كانت حجة غياب "ميف" في ليلة "ساوين".‬
‫- وهذا يعني أن "ميف" قد تكون مذنبة...‬
‫- لا.‬
‫اعذريني، أقلت "لا"؟‬
‫"باور" قتل "غريتا"،‬
‫في أثناء محاولته لدفن جثة "مالاكي".‬
‫مهلًا، هل "باور" من قتل "مالاكي"؟‬
‫لا.‬
‫قتله "تيدي".‬
‫هذا جنون.‬
‫أجل.‬
‫لماذا كذبت "ميف" عن ليلة "ساوين" إذًا؟‬
‫هل هذه مقطورتها؟‬
‫هناك نافذة صغيرة في الأعلى.‬
‫إن رفعتني، فسأدخل وأنسل إلى الداخل...‬
‫أوجدتما شيئًا؟‬
‫بعض المجلات القديمة‬
‫وكمية مخبأة من علكة النيكوتين.‬
‫يا للعجب!‬
‫مهلًا، أهذه "ميف"؟‬
‫قالت إنها لم تكن في "ساوين".‬
‫مهلًا. انظرا إلى هذه.‬
‫هل كانت "ميف" حبلى؟‬
‫لا، لم تكن كذلك.‬
‫"(فيونا دويل)، 15 أسبوعًا"‬
‫بل "فيونا".‬
‫"25 أكتوبر 1999"‬
‫الإجابات شيء غريب.‬
‫إنها تضيء كالضوء.‬
‫لكن الضوء قد يعمينا أيضًا...‬
‫- "شون".‬
‫- ...ويخفي كلّ شيء عن أعيننا.‬
‫اصمت. ألغ الصفقة.‬
‫صفقة الوغدين اليابانيين أُلغيت.‬
‫اتصل بهما وأخبرهما.‬
‫ألغها!‬
‫ما هذا؟‬
‫وماذا بعد ذلك؟‬
‫حين نُصاب بالعمى...‬
‫- اللعنة!‬
‫- ...كيف لنا أن نرى الحقيقة؟‬
‫الضوء المتحلل أفضل من لا شيء.‬
‫وإلا...‬
‫سيعم الظلام الحالك.‬
‫ترجمة "إيمان فوزي"‬